في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
يواجه شياولان قضية اختطاف غامضة
بعد حل اللغز ، يتم الكشف عن الدافع
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وأمسك بيدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
نحن هذه المرة
تعال إلى كوماموتو لبطولة تنس عقدت هنا
بعد أن وجد شياولان ويوانزي هاتفًا محمولًا بالقرب من المكان
قرر إعادة الهاتف إلى صاحبه
لكن لم أتخيل قط
سيتم مهاجمة شياولان
حتى اختطف
تحطيم الحب والتصميم (الجزء 2)
قمنا بربط طالب في المدرسة الثانوية يدعى ماوريلان
إذا كنت ترغب في إنقاذ الناس ، وإعداد فدية من 50 مليون
ثم اجلس بالمال
Yachting على دورة بار Amakusa في الساعة الثالثة
سنكون على اتصال بك بعد ذلك
اللعنة ، أين يمكننا جمع 50 مليون
يجب أن أحصل عليه قبل الساعة الثالثة
إنه مستحيل لمدة ساعتين
عم
في الواقع حول هذا
سمع شخص ما اسم السيد. الماوري
عبر عن استعدادك للدفع لمساعدتك خلال هذا الوقت الصعب
هذا هو حقا موضع تقدير
في هذه الحالة لدي طلب
فقط دعني أقدم هذا المال
هذا هو
من فضلك دعني أذهب
قل لي أن لا أفعل شيئا هنا وانتظر الأخبار
لا أستطيع تحمل ذلك
ثم افعلها
لكن أتمنى ألا تتصرف بشعة هذه المرة.
كل شيء يتبع تعليماتنا
لا مشكلة شكرا لك
لا يمكنك تحمله ، أليس كذلك؟
إنه أنت
أنت تعتقد أن هذه ليست قضية اختطاف بسيطة ، أليس كذلك؟
لماذا يدعو رجال العصابات الشرطة مباشرة لطلب الفدية؟
العصابات العادية
سيبذلون قصارى جهدهم لعدم الاتصال المباشر بالشرطة.
هذا طبيعي
والآن حان الوقت لدفع الفدية
بقي ساعتين
يبدو الأمر وكأنهم ينتظرون أن تبحث الشرطة
هذا صحيح
بالإضافة إلى ذلك ، هناك واحد آخر
كانت الجملة الأخيرة لـ(شياولان) على الهاتف
كما سمعت أن هؤلاء الناس يقولون
سيقتلون شخصًا ما اليوم
وبالتالي
قد يكون رانسوم مجرد غطاء
ربما للحفاظ على خطة القتل من التسرب
اختطف شياولان فقط كغطاء
إذا كان الأمر كذلك
حتى لو دفعنا الفدية
لن يسمحوا لأي شخص بالذهاب
حق
لكن الخاطفين
قتل شياولان على الفور أسهل بكثير
لماذا خطفتها عن قصد؟
من هذه الزاوية
قد لا يتركون شياو لان يذهب.
حق
مهما كان
من الضروري معرفة مكان سجن شياو لان أولاً.
ثم ستخرج الحقيقة
أوه لا
لا يمكنني العثور على كونان في أي مكان
لم أر هايبارا سان أيضًا.
لقد ذهبت أيضًا
هل حقا
نصف النهائي على وشك البدء
سوف هم
كنت أفكر
هل سيذهبون جميعًا إلى الآنسة شياولان؟
سيء حقا
لم يترك الخاطفون أي أدلة.
لم يسمع أحد عن مكان "Leech Town"
بغيضة
لقد بحثت في الإنترنت عن اسم هذا المكان
لقد وجدت بعض المواقع
لكنها بعيدة
ليس المكان الذي كنا نبحث عنه
من عندما تم اختطاف شياولان حتى اتصل الخاطف
حوالي ساعة
من حيث سرعة القيادة
داخل دائرة نصف قطرها 40 كم
لن يتم العثور على اسم "Zhizi Town" ضمن هذا النطاق
ربما تفكيرنا خاطئ
أو هذا اسم شخصي
Huiyuan ، ابحث عن أسماء الأماكن ذات الصلة داخل هذا النطاق
أستخدم دفتر الهاتف
تحقق واحدًا تلو الآخر لمعرفة ما إذا كان هناك هذا الاسم
leeches leeches leeches
كنتما هنا
كيف حالك... اللعبة؟
مرحبا كثيرا
نحن قلقون أيضًا بشأن سلامة الآنسة لان.
لا تنظر إلينا
الأخت يوانزي لا تزال تبكي في الفندق
يملك
شياولان شياولان
التقطها من فضلك
حقا ، أنت ابنة المحقق.
شياولان
كونان هو أنت
أخت سونوكو
حول الهاتف الذي وجدته سابقًا
هل هناك أي شيء خاص إلى جانب الرسائل النصية؟
فكرت في
قبل أن نذهب أنا و (شياولان) إلى المقهى
تلقى رسالة نصية أخرى
ثم كان يجب أن تقولها عاجلاً
ماذا تقول الرسالة النصية
هذه الرسالة النصية غريبة
"يوانزي إذا كنت لا تستطيع المجيء"
"اليوم هو يوم وفاة هذا الشخص"
"يمكنك أن تعبده بخور نفسك"
"يرجى تذكر أن تقدم له عباد الشمس في ازهر بجانب مصنع يوكوهاما"
هناك علامة على الطرف الآخر من عباد الشمس هذا
كان في يوكوهاما
يوكوهاما يوكوهاما
يملك
عيادة يوكوهاما
العلامة تسمى "مدينة زيزي"
وجدت أخيرا
كونان ما حدث
قل شيئا
أغلق الهاتف من تلقاء نفسه
لقد نسيت كل شيء
عباد الشمس الذي رآه شياولان
أوه لا
أنت تنتظر ، xiaolan
اللعبة أخيرًا في النهاية
تهيمن على المنافسة الأولى هذه المرة
هل يمكن أن يكون ماساتو تاتشيكاوا؟
أم أنه Ma Yuan Gongping ، الذي وصل إلى الصدارة هذه المرة؟
الآن الجانبين يهز اليدين
واحد هو ماساتو تاتشيكاوا الذي يبدو هادئا
جانب واحد هو ما يوان غونغ بينغ عالية الروح
نهاية المسابقة الأولى
لقد أصبحت ساحة معركة لهذين اللاعبين المحليين
لا تتحرك
أنت تعاملني بصدق
خلاف ذلك ، لا تلومني لكوني لا يرحم
شكرا لأخذك لنا هنا
كن حذرا نفسك
وجدت أن عباد الشمس
حسنًا ، محققو المراهقين في الخارج.
إنه جيد
الفوز به يجب أن يفوز
محققو المراهقين هنا
هل أنت بخير يا آنسة لان؟
شكرا لك كونان
جيد جدا
من الرائع أنك بخير
آسف على الانتظار
شكرا لإنقاذي
نعم ، شيء آخر
قال هؤلاء الناس
إذا كانوا يريدون قتل شخص ما ، عليهم اغتنام الفرصة اليوم
نحن بحاجة إلى الإسراع والاتصال بالشرطة
فهم اليوم فقط
ماذا
هيديكي لماذا أنت ... تحت من قبلها
بغيضة
هذا مؤلم
لقد حدث ذلك
حسنًا ، اتركه لي الآن
أنت تعطيني بطاعة لا تتحرك
لقد حل هذا الرجل ذلك
ماذا حقا؟
حسنًا ، سأذهب فورًا
السيد. الماوري
لا تحتاج إلى ركوب هذه السفينة بعد الآن
لماذا الشرطة بطيئة جدا؟
هذا هو القول
يجب أن تكون قادرًا على التحدث
من تحاول القتل؟
إذا كنت لا تريد أن تقول ذلك ، سأقولها لك
كنت تعتقد أن اليوم فقط يمكن أن يقتله
هذا يعني أنه الشخص المعني في اللعبة
لهذا السبب تشاهد التلفاز
فقط عندما كنت أبحث عن هذه الخريطة لم ألاحظ
لكن الرجل الذي أحضرنا إلى هنا قال
هذا المصنع الحديدي
إنه منظم بطولة التنس هذه.
ممتلكات تشنغ زنججيان تحت ثلاثة أسماء ، أليس كذلك؟
أريد أن أرشد شعبك هذه المرة
إنه Cheng Zengjian San ، أليس كذلك؟
من سيفعل شيئًا لشخص مثله؟
أحمق لا تتحدث
حتى أقول
يجب أن يكون الشخص الذي تريد قتله Cheng Zengjiansan
ما بك
كنت مقيدًا هنا بعد أن طردوني. يؤلم قليلا الآن.
الأخت شياولان ، لا تقلق
كونان ، لقد نسيت أن هناك خاطف
الشخص الذي ضربني
هل هذا هو الذي يسمى "يوانزي"؟
أعتقد أنه يجب أن يكون رجلاً
سمعت صوت رجل آخر عندما أغمي علي
ربما لا يزال هذا الشخص يفكر ...
ربما أراد أيضًا أن يأخذ السيد. حياة Chengzeng
ماذا
قلت لإنهاء بطولة التنس لحماية سلامة السيد. تشنغ زنغ
لأن الخاطفين هنا
وشريك آخر
كان هذا الشخص يخطط لأخذ السيد. حياة تشنغ ماسو
انتظر دقيقة كما تقول
اختطفوا ليس للحصول على فدية
لكن ليس لدي وقت لشرح التفاصيل الآن
الكل على الإطلاق ، إذا لم تسرع
السيد. حياة تشنغ زنغ في خطر
أنا أفهم
يمكنك إخباري بالتفاصيل لاحقًا.
الضابط يومنغ
لا مشكلة ، سأخبر رجالي أن يفعلوا ذلك على الفور
يا لها من مزحة
هذه اللعبة تدور حول مسيرتي السياسية
كيف يمكن تعليقها دون إذن من أجل التعاون مع الشرطة في معالجة القضية؟
لكن حياتك في خطر
أقل قلقًا
هؤلاء الحراس الشخصيون هم الذين وظفتهم لحماية سلامتي الشخصية.
لا يمكن إنهاء اللعبة
دعني أكمل
غريب جدا
لماذا لم تتوقف اللعبة؟
ماذا بحق الجحيم
مرحبا كونان
السيد. تشنغ زنغ
هذه اللعبة رائعة
ما هو شعورك كمضيف للمؤتمر؟
يمكن القول أن هذا هو كل من الشهرة والثروة لمضيفي.
سمعت أنه لا يزال هناك أشخاص يريدون أن يأخذوا حياتي القديمة.
لكنني لن أستسلم أبدًا لهذا التهديد
أستطيع أن أقول للجميع
إذا كان ذلك من أجل حقوق ومصالح سكان كوماموتو
أنا على استعداد للتضحية بحياتي
هذا الأحمق
لا أعرف ما إذا كانت هذه المسابقة ستكون قادرة على الوقوف على المنصة.
من رئيس الجمعية
الفائز بكأس البطولة في أيدي السيد. تشنغ زنغ جيانسان
هل هو ماساتو تاتشيكاوا؟
أو الصاعد ما يوان غونغ بينغ هذا العام؟
كونان ماذا تفعل؟
يا للأسف
جهودك ستكون عبثا.
يمكنني أيضا أن أخبرك
تشنغ زنغ جيانسان ذلك الرجل
لا يهتم إذا أراد شخص ما قتله
لقد أنفق بالفعل الكثير من المال على هذا
أحاط به في كل مكان
صحيح
إذا قتلوه فقط
لا يجب أن يكون اليوم
وهناك حراس شخصيون بجانبه في جميع الأوقات.
لكن شياولان سمع مرة أخرى
يقولون أن القتل يجب أن يتم اليوم
لماذا ا
ليس اليوم
سونوكو
أعتقد أن يوانزي يجب أن يكون قادرًا على إيقافه إذا تقدم
لأن يوانزي هي
يجب أن أكون ضد هذه الخطة.
هل أنت على انفراد
آمل أن يتمكن يوانزي من إيقاف هذا.
لهذا السبب أرسلت لها تلك الرسالة النصية.
هراء
فعلنا هذا للانتقام منه
إلى جانب ذلك ، لا يزال يوانزي بيننا
Shoucheng Zengjiansan هو الرجل الأكثر غضبًا
نحن نفعل هذا لنغضب منها.
لكن
أعتقد أن يوان زي يريد أن ينسى هذا التظلم.
وإلا فإنها لن تعترض على الخطة.
ما قلته عنه
إنه السكرتير الذي انتحر ، رجل يدعى سايكي.
خمنت الحق
اليوم عيد ميلاد السيد. Saeki.
كلاكما تعبده معًا ، أليس كذلك؟
أعتقد أن يوان زي يجب أن يكون على قبره الآن
في انتظاركم لتمرير
لأنها تعتقد أنك ستوقف الخطة
اذهب والبخور سيكي
لقد فات الأوان
صحيح
يمكن لـ Yuanzi بالفعل إيقاف الخطة
لكن فات الأوان للحديث عن ذلك الآن
هيديكي ...
لأن اللعبة قد انتهت تقريبا
قل لا أكثر
ماذا
اللعبة على وشك أن تنتهي
تاتشيكاوا يخدم الآن
بالمناسبة ، فهمت أخيرًا
السبب في أنهم يجب أن يقتلوا اليوم
لا أعرف
وهذه المنافسة يمكن أن تقف بشرف على المنصة
من رئيس الجمعية
الفائز بكأس البطولة في أيدي السيد. تشنغ زنغ جيانسان
عندها فقط
سيغادر الحارس الشخصي السيد مؤقتًا. جانب Chengzeng
لكن من؟
من هو القاتل
كلهم دببة
حوالي نفس العمر
من سيكون؟ من سيكون؟
بغيضة
ماذا
هذا هو…
أنا أعلم
القاتل هو هذا الرجل
هي طائرة هليكوبتر
يجب أن تكون الشرطة هنا
شياولان
شياولان ، هل أنت بخير؟
أنا بخير ، لا تقلق
أنا آسف يا شياولان
يجب أن تكون مرعوبًا
سونوكو
على الرغم من أنني أعرف بالفعل سبب رغبتك في قتل كينزو تشنغ
لكني ما زلت لا أستطيع أن أفهم
طفل مثلك
كيف يمكننا أن نفهم كيف نشعر
نعم ، في الواقع لا أريد أن أفهم أبدًا
كيف يمكنك الحصول على عقلية الرغبة في قتل الآخرين
ولد من انت
اسمي إيدوغاوا كونان ، أنا محقق
شرطة العم ، يرجى القيادة إلى ملعب التنس على الفور
أعرف من هو العصابات الأخرى
ماذا قلت
إذا لم تذهب ، فسيكون الوقت قد فات
كان الجمهور ينتظر لفترة طويلة
الآن لحفل الجائزة
بطل السيد. ماساتو تاتشيكاوا
هذه هي المرة الأولى التي نستضيف فيها بطولة كأس أمة النار الخيرية للتنس
السيد. فاز تاتشيكاوا بالبطولة بأداء رائع
بالإضافة إلى منح الجوائز ، سنقدم أيضًا هدايا تذكارية رائعة
السيد. تاتشيكاوا ، يرجى الحضور إلى المسرح لتلقي الجائزة
تهانينا
لقد مر وقت طويل يا سيد تشنغ زنغ
اين التقينا؟
كنت في مصنعك قبل عشر سنوات
العمل تحت إشراف السيد Saeki
ماساتو تاتشيكاوا
قبل عشر سنوات
Saeki
هل تقول أنك ...
تذكرت أخيرا
أنا في مصنعك
عدم الحصول على الكثير من الراتب ولكن التعرض للتعذيب بكل طريقة ممكنة
أن تاتشيكاوا ماساتو
لا تتحرك
بعد أن سمعت أنك أصبحت النائب
عندما السيد. زوي تصبح سكرتيرتك مرة أخرى
أنا قلق جدا
كنت أنت من ألقى كل اللوم عليه مما جعله يذهب إلى الجحيم.
أنت مخطئ. Saeki انتحر ...
كنت تتوقع منه أن يفعل هذا
بغيضة
إنه رجل طيب
في تلك الأيام
عندما هرب القليل منا من مصنعك
كان هو الذي أوقفنا في الوقت المناسب للانتقام منك.
كنت أعلم أننا كنا سنبدأ معك أولاً
بهذه الطريقة ، لن يتم تأطير Saeki حتى الموت من قبلك.
دعنا نذهب ، لديك ما تقوله
أريدك أن تنزل وتعتذر للسيد. Saeki
ماساتو تاتشيكاوا
أنصحك بوضع أسلحتك على الفور وإطلاق سراح الرهائن
عمل أقل
إذا كنت تجرؤ على الاقتراب
لا تكن كذلك
إنه أنا ، أنا يوانزي
يوانزي
لا تكن غبيا ، حسنا؟
ماساتو ، اليوم ذكرى وفاة سايكي
لم يذهب أي منكم إلى القبر لتقديم البخور له
Saeki يجب أن يكون وحيدا
تعال ، دعنا نذهب معًا
حسنا
يوانزي
لا أتوسل إليك
لطالما أعجب Saeki براعتك في التنس في الماضي
يجب ألا تخجل منه أبدًا
إذا عرف Saeki أنك محترف
لم يكن يعرف مدى سعادته
لا يمكنك جعل Saeki تشعر بالأسف من أجلك
شخص صادق
بعد ثلاثة أيام
القبض على السناتور تشنغ زنغ بتهمة قبول الرشاوى
كما شرعت الشرطة في تحقيق في حقيقة انتحار الأمين ساكي.
أيضا على صفحة الأخبار
هذا النجم مشرق جدا
يجب أن يكون ذلك لأن شخصًا ما لديه علاقتك
لقد ذهبت ، من فضلك لا تتركني وحدي
كل ما أراه أمامي بدأ يلتوي
النظر إلى السماء واسعة جدا ، والنجوم وميض
لا تستطيع كفي لمس السماء المرصعة بالنجوم لماذا السماء بعيدة عني
انا حقا اريد ان اراك
فقط عندما وصل كل شيء إلى نهاية سعيدة
يجب أن أكون أنا وهاهارا من أجل يوانتا
إنهم مسؤولون عن فقدان لعبة البطولة هذه المرة
ومع ذلك ، يجب أن يكون نصف النهائي بشكل صحيح.
تكسير الأعصاب
كونان ، لا تكن كسولًا
هيا
عليك تشغيل ثلاث لفات أخرى
دعني أركض معك
إنه جيد
أعتقد أنني سأركض معهم أيضًا
هيهارا سان ، هل أنت مبكر؟
ثم دعونا نركض أيضا
انتظرني
هيا! هيا
هيا متعبة جدا
من يمكنه إلقاء اللوم على Yingri لأخذ هذا النوع من القضايا بنفسها؟
وكان لدى المتهم دافع واضح عن القتل
من الواضح أن بصمات أصابعه تركت على عجلة الأمان.
لا توجد طريقة يمكن للمحامي الذي لديه المهارات الدفاع عنه.
هذا ليس ما توقعته
لا أستطيع رؤية العم يختبئ خلف الشاشة من هنا.
ماذا قلت
كونان التالي
المحكمة Showdown II Concubine VS Kujo (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
زخرفة الساعة
الحلقة القادمة
كبير الجمال تسعة المدعين العامين
أليس هذا منافس الأم؟